Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/292.po
Languages: zh_cn

# 0:なにかの音がする……。[linebreak]僕はまどろみの中で、その音をぼんやりと認識する。[%p]
source: 0:I could hear some kind of sound. I was only half-conscious, but I could still hear it.[%p]
zh_cn: 0:有某种声音传来……[linebreak]我在半梦半醒之间，隐约听见那个声音。[%p]

# 100:いったいなんの音だろう？[linebreak]どこかで聞いたことがあるような……。[%p]
source: 100:What was that sound? It felt like I'd heard it somewhere before.[%p]
zh_cn: 100:到底是什么声音呢？[linebreak]好像在哪里听过这个声音……[%p]

# 200:ああ、そっか。ケータイのバイブ音だ。[%p]
source: 200:Oh, right. A cell phone, set to vibrate.[%p]
zh_cn: 200:啊，对了，是手机震动的声音。[%p]

source: 300:Was somebody calling my phone? Nobody ever called me. Could it be that “Tooryanse” song again?[%p]
zh_cn: 300:是谁打电话来了吗？[linebreak]打给我的手机？有这么稀奇的事吗？[linebreak]又是那个「通过吧」恶作剧电话吗？[%p]

# 400:だとしたら、出たくない。[linebreak]薄気味悪いし、この前はあの電話のせいで１時間以上気絶する羽目になったし。[%p]
source: 400:If so, I didn't want to answer. It was creepy, and the last time I'd heard it, it had knocked me out a full hour.[%p]
zh_cn: 400:如果是的话，我可不想接。[linebreak]感觉很诡异，而且之前还因为那通电话害得我昏迷了一个小时以上。[%p]

# 500:無視して、深い眠りに再び落ちていこうとした。[linebreak]でも、一度気になり出した音は、なかなか意識の外に追いやることができない。[%p]
source: 500:I decided to ignore it and go back to sleep. But once you heard a sound, it was hard to unhear it.[%p]
zh_cn: 500:于是我决定无视它，再次陷入沉睡之中。[linebreak]不过一旦开始在意声音后，就很难把它赶出意识之外了。[%p]

# 600:しかも相手もしつこくて、延々とコールし続けてくる。[%p]
source: 600:And whoever it was kept calling, again and again.[%p]
zh_cn: 600:而且对方也很缠人，一直响个不停。[%p]

# 700:[name]拓巳[line]「う……」[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]「呜……」[%p]

# 800:目を開ける。僕は床に寝ていた。[%p]
source: 800:I opened my eyes. I was lying on the floor.[%p]
zh_cn: 800:我睁开眼睛，发现自己躺在地上。[%p]

# 900:ソファには七海が眠っているはず……と思ったら、姿がなかった。[%p]
source: 900:Nanami was lying on the sofa... or so I thought. But when I looked, she wasn't there.[%p]
zh_cn: 900:七海应该睡在沙发上才对啊……结果她却不见踪影。[%p]

# 1000:どこ行ったんだろう。トイレ？ それとも、やっぱり泊まるのはやめて実家に帰ったのかな……。[%p]
source: 1000:Where'd she gone? The bathroom? Or maybe she'd decided she didn't want to stay over after all, and gone home?[%p]
zh_cn: 1000:她跑去哪里了呢？厕所吗？还是说，果然决定不在我家住下，回家去了呢……[%p]

# 1100:寝起きで、ボーッとしている間も、ケータイは振動し続けていた。[%p]
source: 1100:I still wasn't fully awake, but the phone kept ringing.[%p]
zh_cn: 1100:就在我刚睡醒还迷迷糊糊的时候，手机依然持续震动着。[%p]

# 1200:もう３分以上経つ。留守番電話になりそうなものだけど、もしかすると設定し忘れちゃったのかも。[%p]
source: 1200:It had been over three minutes now. You'd think it would've gone to the answering machine by now. Maybe I'd forgot to set it up?[%p]
zh_cn: 1200:已经过了三分钟了。虽然好像要转到语音信箱去了，但说不定是她忘了设定也有可能。[%p]

# 1300:あまりのしつこさにしびれを切らし、僕はＰＣデスクの上にあるケータイを手に取った。[%p]
source: 1300:They were so persistent that I finally gave in and grabbed the phone off my desk.[%p]
zh_cn: 1300:因为实在太烦了，我终于忍不住拿起电脑桌上的手机。[%p]

# 1400:着信表示を見ると――[%p]
source: 1400:I looked at the display to see who was calling, and...[%p]
zh_cn: 1400:一看来电显示——[%p]

# 1500:非通知着信……。[linebreak]これじゃ、誰からなのか分からない。[%p]
source: 1500:Unlisted Number. I couldn't tell who it was, then.[%p]
zh_cn: 1500:是未显示来电……。[linebreak]这样根本不知道是谁打来的电话啊。[%p]

# 1600:あんまり出たくないなあ……。[%p]
source: 1600:I really didn't want to answer...[%p]
zh_cn: 1600:真不想接耶……。[%p]

# 1700:[name]拓巳[line]「もしもし」[%p]
source: 1700:[name]拓巳[line]Hello?[%p]
zh_cn: 1700:[name]我实在不太想接耶……。[line]「喂？」[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「だ、誰……？」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]W-Who's there?[%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「是、是谁……？」[%p]

# 2000:[name]七海[line]「おにぃ……」[%p]
source: 2000:[name]七海[line]Brother...[%p]
zh_cn: 2000:[name]七海[line]「哥……」[%p]

# 2100:七海だった。[linebreak]僕はホッとして、ため息をついた。[%p]
source: 2100:It was Nanami. I sighed, relieved.[%p]
zh_cn: 2100:是七海的声音。[linebreak]我松了一口气，然后叹气。[%p]

# 2200:あいつ、どこからかけてるんだ？[linebreak]つい数時間前に“外には出たくない”ってヘロヘロ声で言ってたくせに。[%p]
source: 2200:Where the hell was she calling from? She'd been barely able to stand a few hours ago, and she'd been saying all that stuff about not wanting to even go outside.[%p]
zh_cn: 2200:那家伙是从哪里打来的啊？[linebreak]明明几个小时前还用有气无力的声音说「不想出去」呢。[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「七海か。ど、どこにいるんだ？」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]Nanami? W-Where are you?[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「是七海啊，你……你在哪？」[%p]

# 2400:[name]七海[line]「右手を……返して……」[%p]
source: 2400:[name]七海[line]Give back... my right hand.[%p]
zh_cn: 2400:[name]七海[line]「把你的右手……还给我……」[%p]

# 2500:[name]七海[line]「ナナの……右手――」[%p]
source: 2500:[name]七海[line]My right hand...[%p]
zh_cn: 2500:[name]七海[line]七海[%p]

# 2600:切れた。[linebreak]意味不明なことを言うだけ言って。[%p]
source: 2600:I hung up. What the hell was she going on about?[%p]
zh_cn: 2600:挂断了。[linebreak]说完莫名其妙的话后，她就挂掉电话了。[%p]

# 2700:ＵＺＥＥＥＥＥ！[%p]
source: 2700:HOW ANNOYING![%p]
zh_cn: 2700:UZEEEEEE！[%p]

# 2800:いったいどんないたずらだよ！ ふざけるな！[%p]
source: 2800:What kind of dumb trick was she trying to pull? Stop wasting my time![%p]
zh_cn: 2800:到底是什么样的恶作剧啊！别开玩笑了！[%p]

source: 2900:I felt silly for being worried. Evidently, she was feeling better. No need to go looking for her, then. She was probably calling from the public bathrooms on the floor below.[%p]
zh_cn: 2900:唉，害我白担心了。看来她已经恢复精神，没必要去找人了吧？反正一定是在楼下的公共厕所打手机吧。[%p]

# 3000:すごく眠いし、こんないたずらに付き合いきれない。[%p]
source: 3000:I was really tired. I didn't have time to put up with this crap.[%p]
zh_cn: 3000:我现在非常困，没时间陪她玩这种恶作剧。[%p]

# 3100:僕はケータイを放り出すと、またその場に横になって、目を閉じた。[%p]
source: 3100:I threw away the phone, lay right down, and closed my eyes.[%p]
zh_cn: 3100:我丢开手机后又当场躺下，并且闭上眼睛。[%p]
